Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Hyung,
Trouxe um novo contrato.
Que contrato?
O nosso contrato de parceria terminou.
Devemos começar com um novo contrato.
Quais são as condições?
Diga "amo-te" três vezes ao dia.
Uma vez de manhã,
uma vez à tarde,
e uma vez antes de ir para a cama.
E...
Está com frio?
Um pouco.
Dê-me a sua mão.
Hyung.
O que é isto?
Está a tomar algum remédio?
São analgésicos.
Tomo-os desde criança.
O que estás a fazer?
Está frio.
Haejun.
Cancelei o noivado por completo.
Depois...
E quanto à sede em Seul?
Uma empresa não é nada.
Nada é mais importante do que você.
Quero gastar
o resto da minha vida, a sério, contigo.
Desde o início,
Agora e no futuro,
só existe você.
É só você.
Então vamos ficar juntos.
É uma promessa.
A brisa marítima está húmida como sempre.
Hoje, trouxe o Haejun
Para a minha praia preferida.
Observando a maré a subir e a descer,
pensava:
Este mundo é realmente grande
e solitário.
Mas, olhando hoje novamente para o mar,
Agora sei que já não estou sozinho.
Tenho alguém que posso abraçar.
Haejun.
A razão pela qual o destino
me deu um caminho tão longo e solitário.
Provavelmente está a preparar-me.
Neste momento em que caminho na sua direção.
Eu, Han Jaejun, prometo
que vou gastar
Cada momento e cada dia consigo.
A nossa história
acaba de começar.
A brisa do mar acaricia-me os cabelos.
Este é o lugar secreto
que Hyung mencionou uma vez.
A cerveja gelada explode
na ponta da minha língua.
Um toque de doce sorriso
está escondida na brisa marítima húmida.
Quando eu era criança,
Eu ficava sempre aqui sentada sozinha.
A voz do Hyung
está baixo e trémulo.
Devia estar mesmo com muita vontade de trazer
A pessoa por quem se apaixona aqui, certo?
Reuni coragem para perguntar isso.
Você poderia
Confessar novamente no futuro?
Ele não respondeu.
mas as suas orelhas ficaram vermelhas.
"Isso depende do meu estado de espírito."
O seu tom era frio,
mas o seu olhar era gentil.
Naquele momento percebi
que dentro deste homem forte
vive uma criança
Quem tem medo da solidão.
Por isso, tomei novamente a minha decisão—
Hyung,
Estarei ao teu lado para sempre.
Não importa quanto tempo passe,
Eu segurarei a sua mão.
e nunca o solte.
A nossa história
acaba de começar.
É como um anjo quando está a dormir.
Como poderia acordar um anjo?
Já acordou?
Poxa.
Fui muito condescendente consigo ontem?
Não se deve levantar
antes de mim.
É demasiado confortável.
Nos seus braços, acordei rapidamente.
Nos meus braços?
Ah.
Tenho fome.
Tem alguma coisa para comer?
Hum...
Ainda há pão e leite
no frigorífico.
Eu não quero isso.
Pode comprar-me pão e café?
Do café em frente?
Agora?
No entanto, o tempo de espera será longo.
Vou adicionar
outra condição.
Han Jaehyun,
Para felicidade de Kim Haejun,
tem o direito de comprar pão.
Uau,
Isto é um abuso dos termos.
Hum?
Qual é a recompensa, então?
Vou oferecer-te uma chávena de café.
Que...
Durma mais um pouco.
Já não franze a testa
quando dorme agora.
Naquela altura, era porque
Não estavas no meu sonho.
Agora até os meus sonhos são aconchegantes.
Nesse caso,
Vou alterar novamente as condições.
Hã?
Deve sorrir para mim todas as manhãs.
Essa condição
terá efeito permanente.
Poxa.
Não faça isso.
Não se mexa.
[Obrigado pelo seu carinho pela
"Maré de Amor".]
Que este amor apaixonado, vasto como o mar,
chegue até si.